Repository: BigManzai/OpenSim-RegionGenerator-Py3
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/RegionsGen.po
Languages: jp

source: The created region configuration files only need to be moved to the Regions directory. Then restart the OpenSimulator. Please a maximum of 15 standard regions per OpenSimulator when using mySQL. If you use mesh on your regions, please drastically reduce the number of regions per OpenSimulator. If you use a lot of mesh and scripts, it is better to only use one region per OpenSimulator. Variable VAR regions should always run individually. When using sqLite you should be careful, a region with around 6000 prims is roughly the limit, after which errors can occur in the database.
jp: 作成された領域構成ファイルは、Regions ディレクトリに移動するだけで済みます。 その後、オープンシミュレータを再起動します。 mySQL を使用する場合は、OpenSimulator ごとに最大 15 の標準リージョンを使用してください。 お使いの地域でメッシュを使用する場合は、OpenSimulator あたりの領域数を大幅に減らしてください。 メッシュとスクリプトを多く使用する場合は、OpenSimulator ごとに 1 つの領域のみを使用することをおしいます。 可変の VAR 領域は、常に個別に実行する必要があります。 sqLite を使用する場合は、約 6000 プリムを持つ領域がほぼ限界であり、その後にデータベースでエラーが発生する可能性があります。

source: Help
jp: ヘルプ

source: Region Name
jp: リージョン名

source: insert region name example: My Virtual Land blank creates a random.
jp: 領域名の挿入 例: マイバーチャルランド 空白はランダムを作成します。

source: Location
jp: 場所

source: Location x example: 5000 blank creates a random.
jp: 位置 x 例: 5000 空白はランダムを作成します。

source: Location y example: 5000 blank creates a random.
jp: 位置 y 例: 5000 空白はランダムを作成します。

source: Region UUID
jp: 地域 UUID

source: Region UUID blank creates a random.
jp: 地域 UUID 空白はランダムを作成します。

source: Size
jp: サイズ

source: If size is not specified it will default to the legacy size of 256. blank creates 256.
jp: size が指定されていない場合は、サイズ デフォルトは、256 の従来のサイズに設定されます。 空白は 256 を作成します。

source: Internal Address
jp: 内部アドレス

source: Internal Address standard: 0.0.0.0
jp: 内部アドレス 標準: 0.0.0.0

source: Internal Port
jp: 内部ポート

source: IP port for all incoming client connections. Blank creates a random.
jp: すべての着信クライアント接続の IP ポート。 空白はランダムを作成します。

source: Allow Alternate Ports
jp: 代替ポートを許可する

source: AllowAlternatePorts Not Used. Leave it always False.
jp: 代替ポートを使用しません。 常に False のままにしておきます。

source: External Host Name
jp: 外部ホスト名

source: External IP Address of the router or FQDN. (must be the same for all regions on file) Blank creates SYSTEMIP
jp: ルーターまたは FQDN の外部 IP アドレス。 (ファイル上のすべての領域で同じでなければなりません) 空白はシステムIPを作成します

source: Max Prims
jp: マックスプリム

source: The maximum number of prims that the region will be listed as supporting. However, this limit is not currently enforced by OpenSimulator. Due to LL protocol constraints, the maximum limit that can be shown is 45000.
jp: 地域がサポートとしてリストされるプリムの最大数。 ただし、この制限は現在、OpenSimulator によって強制されていません。 LL プロトコルの制約により、 表示できる上限は 45000 です。

source: Max Agents
jp: 最大エージェント

source: The maximum number of agents that can be in the in the region at any given time.
jp: 特定の時点で領域内に存在できるエージェントの最大数。

source: Default Landing
jp: デフォルトの着陸

source: Default Landing example: 128,128,21
jp: デフォルトの着陸 例: 128,128,21

source: turn on
jp: 点ける

source: Non Physical Prim Max
jp: 非物理プリムマックス

source: The maximum dimensions for a non-physical prim. This is a single number which applies to X, Y and Z co-ordinates. This will affect resizing of existing prims. Default is 256. This setting can also be used in the [Startup] section of OpenSim.ini. If the region setting exists then it will override the OpenSim.ini setting.
jp: 非物理プリムの最大サイズ。 これは、X、Y、Z 座標に適用される単一の数値です。 これは既存のプリムのサイズ変更に影響します。デフォルトは 256 です。 この設定は OpenSim.ini の [スタートアップ] セクションでも使用できます。 リージョン設定が存在する場合は、OpenSim.ini 設定がオーバーライドされます。

source: Physical Prim Max
jp: 物理プリムマックス

source: The maximum dimensions of a physical prim. This is a single number which applies to X, Y and Z co-ordinates. This will affect resizing of existing prims. Default is 10. This setting can also be used in the [Startup] section of OpenSim.ini. If the region setting exists then it will override the OpenSim.ini setting.
jp: 物理プリムの最大サイズ。これは、X、Y、Z 座標に適用される単一の数値です。 これは既存のプリムのサイズ変更に影響します。デフォルトは 10 です。 この設定は OpenSim.ini の [スタートアップ] セクションでも使用できます。 リージョン設定が存在する場合は、OpenSim.ini 設定がオーバーライドされます。

source: Clamp Prim Size
jp: クランププリムサイズ

source: If true then if a viewer attempts to create a prim which has any dimension larger than the NonphysicalPrimMax, then that dimension is reduced to NonphysicalPrimMax. Default is false; This setting can also be used in the [Startup] section of OpenSim.ini. If the region setting exists then it will override the OpenSim.ini setting.
jp: もし true なら、視聴者が非物理PrimMaxより大きな次元を持つプリムを作成しようとした場合、 その後、その次元は非物理プリムマックスに減少します。 デフォルトは false です。この設定は OpenSim.ini の [スタートアップ] セクションでも使用できます。 リージョン設定が存在する場合は、OpenSim.ini 設定がオーバーライドされます。

source: Max Prims Per User
jp: ユーザーあたりの最大プリム数

source: Number of prims that each user has available.
jp: 各ユーザーが使用できるプリムの数。

source: Scope ID
jp: スコープ ID

source: ScopeID
jp: スコープ ID

source: Region Type
jp: リージョンの種類

source: The region type as shown in the Covenant tab of the Region/Estate dialog in a standard Second Life viewer. Can be used to specify Mainland, Estate, etc. based on type of grid.
jp: 標準のセカンドライフビューアの[リージョン/不動産]ダイアログの[コヴナント]タブに表示される領域タイプ。 グリッドの種類に基づいて、本土、不動産などを指定するために使用できます。

source: Maptile Static UUID
jp: マップタイルスタティックUUID

source: UUID of texture to use as a maptile for this region. Only set if you have disabled dynamic generation of the map tile from the region contents.
jp: この領域のマップタイルとして使用するテクスチャの UUID。 リージョン コンテンツからマップ タイルの動的生成を無効にしている場合にのみ設定します。

source: Maptile Static File
jp: マップタイル静的ファイル

source: MaptileStaticFile
jp: ファイルをマップタイルで表示する

source: Resolve Adress
jp: ドレスを解決する

source: ResolveAdress
jp: リゾルブアドレス

source: Master Avatar First Name
jp: マスターアバター名

source: Master Avatar Last Name
jp: マスターアバターの姓

source: Master Avatar Sandbox Password
jp: マスターアバターサンドボックスパスワード

source: Number of regions
jp: リージョンの数

source: The desired number of regions.
jp: 必要なリージョン数。

source: Create
jp: 作成

source: Creating the region configurations.
jp: リージョン構成を作成します。

source: Clear
jp: クリア

source: Delete data.
jp: データを削除します。

source: Request help.
jp: ヘルプをリクエストします。

source: Exit
jp: 終了

source: Exit program.
jp: プログラムを終了します。
